Lord, through your Son,
हे प्रभु, अपने पुत्र के माध्यम से,
pour in abundance the power of the Holy Spirit upon this water
इस जल पर पवित्र आत्मा की शक्ति भरपूर मात्रा में उंडेलें।
so that all who have died with Christ may rise with him to new life.
ताकि जो लोग मसीह के साथ मरे हैं, वे उसके साथ नए जीवन में जी उठें।
Your Son lives and reigns with you forever and ever.
आपका पुत्र आपके साथ सदा जीवित रहता है और शासन करता है।
Amen.
आमीन।
In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit. Amen.
पिता, पुत्र और पवित्र आत्मा के नाम पर। आमीन।
Now God will share his own life with this child.
अब ईश्वर अपना जीवन इस बच्चे के साथ साझा करेंगे।
I invite you to participate in this sacred celebration with joy.
मैं आपको इस पवित्र उत्सव में आनंदपूर्वक भाग लेने के लिए आमंत्रित करता हूँ।
Are the godparents,
क्या धर्ममाता-पिता हैं,
who will help guide the child in faith,
जो बच्चे को आस्था के मार्ग पर मार्गदर्शन करने में सहायता करेगा,
present here today?
आज यहां उपस्थित हैं?
I'm here!
मैं यहाँ हूँ!
The child's godmother is here, at your service.
बच्चे की धर्ममाता आपकी सेवा में यहाँ उपस्थित हैं।
Who is that?
कोण है वोह?
Auntie, Uncle, sorry I'm a tad late.
आंटी, अंकल, मुझे थोड़ी देर हो गई, इसके लिए माफ़ कीजिएगा।
Long time no see, cuz! Hey, sis!
बहुत दिनों बाद मिले, कज़िन! अरे बहन!
Is this woman really this child's godmother?
क्या यह महिला वाकई इस बच्चे की धर्ममाता है?
Yes, she is.
हां वह है।
She's part of our family and will be the godmother.
वह हमारे परिवार का हिस्सा है और धर्ममाता बनेगी।
Godmother, please take the child into your arms
धर्ममाता, कृपया बच्चे को अपनी गोद में ले लें।
so we may proceed with the ceremony.
इसलिए हम समारोह को आगे बढ़ा सकते हैं।
In the name of the Father,
पिता के नाम पर,
and of the Son,
और पुत्र के बारे में,
and of the Holy Spirit,
और पवित्र आत्मा के बारे में,
I baptize Angela.
मैं एंजेला को बपतिस्मा देता हूँ।
Amen.
आमीन।
Amen. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
आमीन। (सहायता के लिए एडमिन वॉच को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
Mu-hee, have you truly lost your mind?
मु-ही, क्या तुम सचमुच पागल हो गई हो?
How dare you show up here!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की!
You called her family in front of the priest.
आपने पादरी के सामने उसके परिवार को फोन किया ।
You even said in that article that she's family.
आपने उस लेख में यह भी कहा था कि वह परिवार की सदस्य है।
So are you here to exercise your right as a member of this family?
तो क्या आप इस परिवार के सदस्य के रूप में अपने अधिकार का प्रयोग करने के लिए यहां आए हैं ?
You showed up with flowers to your niece's baptism?
आप अपनी भतीजी के बपतिस्मा समारोह में फूल लेकर आए थे ?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I'm not part of your family. We have no connection whatsoever.
मैं आपके परिवार का सदस्य नहीं हूँ। हमारा आपस में कोई संबंध नहीं है।
Because I'm not Cha Mu-hee.
क्योंकि मैं चा मु-ही नहीं हूँ।
What?
क्या?
I'm Do Ra-mi.
मैं डो रा-मी हूँ।
Do Ra-mi? Are you here to film a sequel or something?
डू रा-मी? क्या आप यहाँ किसी सीक्वल की शूटिंग के लिए आए हैं?
Guess you didn't see the movie, lady.
लगता है आपने फिल्म नहीं देखी, महोदया।
If I were here to shoot a movie, I wouldn't have brought flowers.
अगर मैं यहां फिल्म की शूटिंग के लिए होता, तो मैं फूल नहीं लाता।
In the movie, Do Ra-mi brings something else.
फिल्म में, डो रा-मी कुछ और ही लेकर आती है।
Like what?
कैसा?
Dead people.
मृत लोग।
She brings back the dead whom her foes would fear most.
वह उन मृतकों को वापस लाती है जिनसे उसके शत्रु सबसे ज्यादा डरते हैं।
I wonder…
मैं आश्चर्यचकित हूं…
which dead people
जो मृत लोग
the two of you…
तुम दोनों…
would fear the most.
सबसे ज्यादा डरने वाला।
Mu-hee, by any chance,
मु-ही, क्या ऐसा हो सकता है?
do you remember how your parents died?
क्या आपको याद है कि आपके माता-पिता की मृत्यु कैसे हुई थी?
Should I say no like I did back then?
क्या मुझे वैसे ही मना कर देना चाहिए जैसे मैंने तब किया था?
Fine.
अच्छा।
I'll act clueless and smile for you. Like I did then, disgustingly.
मैं अनजान होने का नाटक करूँगा और तुम्हारे लिए मुस्कुराऊँगा। बिल्कुल वैसे ही जैसे मैंने तब किया था, घिनौने ढंग से।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Well, some things are best left in the dark.
खैर, कुछ बातें रहस्य में ही रहना बेहतर होता है।
For our sake
हमारे लिए
and yours.
और आपका भी।
If you want to keep things that way, stay away from her.
अगर आप चीजों को ऐसे ही रखना चाहते हैं, तो उससे दूर रहें।
If you show up unannounced again and shake her up however you please,
अगर तुम दोबारा बिना सूचना दिए आओगे और उसे अपनी मर्जी से परेशान करोगे,
she just might explode.
वह शायद भड़क उठेगी।
Boom!
बूम!
- Why you-- - Now…
- तुम क्यों-- - अब…
This girl
यह लड़की
is no longer a piece of trash you can keep hidden away.
अब यह कोई कूड़े का टुकड़ा नहीं है जिसे आप छिपाकर रख सकें।
She's a bomb that could kill us all.
वह एक बम है जो हम सबको मार सकती है।
May you receive abundant grace from God
ईश्वर की कृपा आप पर भरपूर बनी रहे।
and go to heaven.
और स्वर्ग जाओ।
Amen.
आमीन।
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
Hi, I'm Do Ra-mi.
हाय, मैं डो रा-मी हूँ।
Do Ra-mi?
टू रा-मी?
Do Ra-mi, huh? I didn't expect to meet that famous person like this.
डो रा-मी, है ना? मुझे इस मशहूर हस्ती से इस तरह मिलने की उम्मीद नहीं थी ।
Oh, not her.
ओह, वो नहीं।
That zombie is way too scary.
वह ज़ोंबी बहुत ही डरावना है।
Not her, but the Do Ra-mi only you know.
वह नहीं, बल्कि वह डो रा-मी जिसे केवल आप जानते हैं।
The crazy bitch… in Cha Mu-hee's head.
वो पागल औरत... चा मु-ही के दिमाग में।
The one who's too dangerous to meet alone at night?
वह व्यक्ति जिससे रात में अकेले मिलना बहुत खतरनाक है?
So you remembered.
तो आपको याद आ गया।
You're the one I've heard so much about.
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
But judging by your outfit,
लेकिन आपके पहनावे को देखकर,
you don't look all that scary.
तुम उतने डरावने नहीं दिखते।
Though hardly ordinary.
हालांकि यह बिल्कुल भी साधारण नहीं है।
What do you think? Pretty cute, right?
आपको क्या लगता है? काफी प्यारा है, है ना?
I had a photo shoot.
मेरा एक फोटोशूट था।
A photo shoot…
एक फोटोशूट…
I heard you made it to your shoot just fine this morning.
मैंने सुना है कि आप आज सुबह अपने शूट पर बिल्कुल ठीक-ठाक पहुंच गए ।
How… did you even get in here?
आप यहां अंदर आए कैसे?
I used the passcode.
मैंने पासकोड का इस्तेमाल किया।
I peeked when I came in behind that novelist.
जब मैं उस उपन्यासकार के पीछे आया तो मैंने झाँक कर देखा ।
For a crazy person, you're meticulous. Remembering the passcode and all.
आप जैसे सनकी व्यक्ति के लिए, आप बहुत ही सावधानी बरतते हैं। पासकोड वगैरह भी याद रखते हैं।
That's how Cha Mu-hee is. She's sneaky.
चा मु-ही ऐसी ही है। वह चालाक है।
Creepy, isn't she?
वह अजीब है, है ना?
Yes. I feel quite uncomfortable, thanks to you.
हाँ। आपकी वजह से मुझे काफी असहज महसूस हो रहा है ।
You can speak casually. I even know your passcode.
आप बेझिझक बात कर सकते हैं। मुझे आपका पासकोड भी पता है।
I don't normally drop honorifics and speak harshly to people I've just met,
मैं आमतौर पर सम्मानजनक शब्दों का प्रयोग करना छोड़ नहीं देता और जिन लोगों से मैं अभी मिला हूं उनसे कठोर भाषा में बात नहीं करता।
but if you say so, I will.
लेकिन अगर आप कहेंगे तो मैं कर दूंगा।
That's enough.
बस काफी है।
Whatever vibe you came prepared with,
आप जिस भी भावना के साथ तैयार होकर आए थे,
I won't humor you anymore.
मैं अब आपकी बात नहीं मानूंगा।
So quit it and leave.
इसलिए इसे छोड़ दो और चले जाओ।
This isn't funny. Please get lost.
यह मज़ाक नहीं है। कृपया यहाँ से चले जाओ।
I don't want to take a taxi.
मैं टैक्सी नहीं लेना चाहता।
Can't you just drive me yourself?
क्या आप मुझे खुद ही गाड़ी से नहीं ले जा सकते?
Joo Ho-jin.
Joo Ho-jin.
Hey, Ho-jin.
Hey, Ho-jin.
Babe?
बेबी?
Babe, are you mad because I stood you up yesterday?
जान, क्या तुम इसलिए नाराज़ हो क्योंकि मैंने कल तुम्हें धोखा दिया था?
You were forgiving even after being dumped in Canada.
कनाडा में छोड़े जाने के बाद भी तुमने क्षमा कर दी ।
Why are you being all pouty now?
अब तुम इतनी रूठी हुई क्यों हो?
You cutie.
तुम प्यारे।
Fine. Once the taxi gets here, let's head over to my place.
ठीक है। टैक्सी आते ही, चलो मेरे घर चलते हैं।
I have a great bottle of wine. Shall we crack it open and set the mood?
मेरे पास वाइन की एक बढ़िया बोतल है। क्या हम इसे खोलकर माहौल बनाएं?
We could listen to that song.
हम वह गाना सुन सकते हैं।
The more I listen to it, the more I like that gentleman's song.
मैं जितना ज्यादा इसे सुनता हूं, उतना ही मुझे उस सज्जन का गाना पसंद आता है।
The taxi is almost here. Once it arrives, get in and go home.
टैक्सी बस आने ही वाली है। आते ही बैठ जाइए और घर चले जाइए।
Why send me off? I'll just come back.
मुझे क्यों भेज रहे हो? मैं वापस आ जाऊंगा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
We're waiting outside. Yes.
हम बाहर इंतजार कर रहे हैं। हाँ।
Yes.
हाँ।
Yes, I see you. Right here.
हाँ, मैं तुम्हें देख रहा हूँ। यहीं पर।
All right.
ठीक है।
Ms. Cha Mu-hee.
सुश्री चा मु-ही।
Ms. Cha Mu-hee!
सुश्री चा मु-ही!
Ms. Cha--
सुश्री चा--
Please hold on a moment. I'm not the passenger.
कृपया एक पल रुकिए। मैं यात्री नहीं हूँ।
Ms. Cha Mu-hee.
सुश्री चा मु-ही।
It's not for me. She's in-- Ms. Cha Mu-hee!
ये मेरे लिए नहीं है। वो तो अंदर है— सुश्री चा मु-ही!
The taxi is waiting.
टैक्सी इंतजार कर रही है।
Seriously, quit it and go home.
सच में, इसे छोड़ो और घर जाओ।
If you don't come out, I'm calling the police for trespassing.
अगर तुम बाहर नहीं आए तो मैं अतिक्रमण के लिए पुलिस को बुला लूंगा।
Babe?
बेबी?
Did I scare you?
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
Joo Ho-jin, you sleep in this? This is your kind of thing?
जू हो-जिन, क्या तुम इसमें सोते हो? क्या यही तुम्हारी पसंद की चीज़ है?
Pretty kinky.
काफी कामुक।
That's my brother's.
यह मेरे भाई का है।
That's meant for the wash. Why are you wearing it?
ये तो धोने के लिए है। तुम इसे क्यों पहने हो?
Hand that over now. Give it…
इसे अभी सौंप दो। दे दो...
I like it. I'm wearing it to bed tonight.
मुझे यह पसंद है। मैं आज रात इसे पहनकर सोऊँगी।
Why? Why would you wear that to bed, Ms. Cha Mu-hee?
क्यों? आप इसे पहनकर क्यों सो रही हैं, सुश्री चा मु-ही?
Should I sleep naked, then?
तो क्या मुझे नग्न होकर सोना चाहिए?
Come on, that'd be too naughty!
अरे नहीं, ये तो बहुत शरारत भरा काम होगा!
Your taxi's waiting.
आपकी टैक्सी इंतजार कर रही है।
Get up and go already. If you like it, it's yours. Take it.
उठो और जाओ। अगर तुम्हें यह पसंद है, तो यह तुम्हारा है। ले जाओ।
I've had such a busy day. I'm exhausted.
मेरा आज का दिन बहुत व्यस्त रहा। मैं बहुत थक गई हूँ।
Where do you think…
आपको क्या लगता है…
- Don't even think about falling asleep. - Right.
सोने के बारे में सोचना भी मत। - ठीक है।
I should shower before bed. Should I shower first?
मुझे सोने से पहले नहाना चाहिए। क्या मुझे पहले नहाना चाहिए?
You can't.
आप ऐसा नहीं कर सकते।
- Fine. You wash first. - Ms. Cha Mu-hee!
- ठीक है। आप पहले धो लीजिए। - सुश्री चा मु-ही!
I told you. I'm not her.
मैंने तुमसे कहा था। मैं वो नहीं हूँ।
Hey.
अरे।
How could she show her face here after what she did?
उसने जो किया उसके बाद वह यहां अपना चेहरा कैसे दिखा सकती है ?
Yes, sir. I'm sorry.
जी हाँ, महोदय। मुझे खेद है।
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
She'll be right out.
वह तुरंत बाहर आ जाएगी।
Okay, fine.
ठीक ठीक।
Then let's talk, Ms. Do Ra-mi.
तो चलिए बात करते हैं, सुश्री डो रा-मी।
Did she send you, Ms. Do Ra-mi, to clean up her mess
क्या उसने आपको, सुश्री डो रा-मी, अपनी गड़बड़ी को ठीक करने के लिए भेजा था?
because she couldn't begin to apologize for yesterday?
क्योंकि वह कल के लिए माफी मांग ही नहीं सकती थी ?
I'm not here to apologize.
मैं यहां माफी मांगने नहीं आया हूं।
I'm here to tell you never to accept her apology,
मैं आपको यह बताने आया हूं कि उसकी माफी कभी स्वीकार न करें।
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
For your sake.
तुम्हारे भले के लिए।
You're going to Italy together.
आप दोनों साथ में इटली जा रहे हैं।
I'm giving you advice so you won't be swayed.
मैं आपको सलाह दे रहा हूं ताकि आप बहक न जाएं।
Thanks for the advice, but I don't need it.
सलाह के लिए धन्यवाद, लेकिन मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
I won't be going to Italy.
मैं इटली नहीं जाऊंगा।
I'm looking for an interpreter to replace me.
मुझे अपनी जगह काम करने के लिए एक दुभाषिए की तलाश है।
I'm walking away to stay out of it.
मैं इससे दूर जा रहा हूँ ताकि इस मामले से बाहर रह सकूँ।
I am angry about yesterday,
मुझे कल की बात पर गुस्सा आ रहा है।
but I get that something may have come up.
लेकिन मुझे समझ आता है कि शायद कोई समस्या आ गई हो।
And as absurd as this situation is,
और यह स्थिति जितनी हास्यास्पद है,
I can brush it off as you being playful.
मैं इसे आपकी शरारत समझकर टाल सकता हूँ।
However, I
हालांकि, मैं
dislike people who disregard and neglect others' feelings
मुझे ऐसे लोग नापसंद हैं जो दूसरों की भावनाओं की अनदेखी और उपेक्षा करते हैं।
based on their own mood.
उनके अपने मूड के आधार पर।
No. To be accurate, I hate people like that.
नहीं। सच कहूँ तो, मुझे ऐसे लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
Dumping your emotions on someone and hoping they'll deal with it
अपनी भावनाओं को किसी पर उड़ेल देना और यह उम्मीद करना कि वे इसे संभाल लेंगे
is, in itself, a form of threat and torture.
यह अपने आप में एक प्रकार की धमकी और यातना है।
The way I see it, your actions toward me
मेरे हिसाब से, आपके मेरे प्रति किए गए कार्यों से
are like those of a child throwing a tantrum over a toy.
ये वैसे ही हैं जैसे कोई बच्चा खिलौने के लिए नखरे दिखा रहा हो।
I have no desire to play along, so I'll just have to avoid you.
मुझे इसमें शामिल होने की कोई इच्छा नहीं है, इसलिए मुझे आपसे दूर ही रहना होगा।
You said you gather your thoughts before speaking.
आपने कहा कि आप बोलने से पहले अपने विचारों को एकत्रित करते हैं।
So what you're saying
तो आप क्या कह रहे हैं?
is that you hate Cha Mu-hee.
क्या इसका मतलब यह है कि आप चा मु-ही से नफरत करते हैं?
That's right.
यह सही है।
I don't want you near me anymore.
मैं अब तुम्हें अपने आस-पास नहीं देखना चाहता।
I'm going to do my best to avoid you.
मैं तुमसे बचने की पूरी कोशिश करूंगा।
I don't intend to change my mind.
मैं अपना विचार बदलने का इरादा नहीं रखता।
I'm done thinking.
मैंने सोचना बंद कर दिया है।
So it's definitely over. Don't change your mind.
तो यह बिल्कुल खत्म हो चुका है। अपना मन मत बदलो।
It's over.
सब खत्म हो गया।
What's over now?
अब क्या खत्म हुआ?
The timer.
टाइमर।
I medicated you, just in case.
मैंने एहतियात के तौर पर आपको दवा दे दी।
Things could get complicated if you and Cha Mu-hee were to meet here.
अगर आप और चा मु-ही की मुलाकात यहां हो जाए तो चीजें जटिल हो सकती हैं ।
Still claiming you're Do Ra-mi?
अब भी दावा कर रहे हो कि तुम डो रा-मी हो?
Yes. So if you run into Cha Mu-hee, don't bring up what happened today.
हाँ। तो अगर आपकी मुलाकात चा मु-ही से हो जाए, तो आज जो हुआ उसका ज़िक्र मत करना।
So you're really set on…
तो आप वाकई इस पर अड़े हुए हैं…
Sleep tight.
नींद अच्छी आये।
And keep today's promise.
और आज का वादा निभाएं।
Going back to the toy.
खिलौने पर वापस चलते हैं।
How do you think a child who's never had one would feel?
आपको क्या लगता है कि जिस बच्चे को कभी यह अनुभव नहीं हुआ हो, उसे कैसा महसूस होगा?
Maybe it's her first time wanting anything,
हो सकता है कि यह पहली बार हो जब वह कुछ चाह रही हो।
and she just doesn't know how to act.
और उसे यह नहीं पता कि कैसे व्यवहार करना है।
Does that still count as a tantrum?
क्या इसे भी नखरेबाजी माना जाएगा?
This is why I emerged. Because she's so pathetic.
इसीलिए मैं सामने आया। क्योंकि वह बहुत दयनीय है।
Are you awake?
क्या आप जाग रहे हैं?
Today's the day I agreed to move in.
आज ही के दिन मैंने यहां रहने के लिए सहमति दी है।
Right.
सही।
I couldn't reach you, so I entered using the passcode you gave me.
मैं आपसे संपर्क नहीं कर पाया, इसलिए मैंने आपके द्वारा दिए गए पासकोड का उपयोग करके लॉग इन किया।
I was surprised you were home.
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप घर पर थे।
Why did you sleep out here? Were you drinking?
तुम यहाँ बाहर क्यों सोए? क्या तुमने शराब पी रखी थी?
Drinking…
पीना…
I moved my stuff inside for now.
मैंने फिलहाल अपना सामान अंदर रख दिया है।
There's not much.
ज्यादा कुछ नहीं है।
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON TAKE AT BEDTIME
ज़ोलपिडेम, ट्रैज़ोडोन, रामेल्टेऑन को सोने से पहले लें।
I medicated you, just in case.
मैंने एहतियात के तौर पर आपको दवा दे दी।
She actually drugged me?
क्या उसने सचमुच मुझे नशीली दवा दी थी?
These are sleeping pills.
ये नींद की गोलियां हैं।
Why did she put me to sleep?
उसने मुझे सुला क्यों दिया?
Things could get complicated if you and Cha Mu-hee were to meet here.
अगर आप और चा मु-ही की मुलाकात यहां हो जाए तो चीजें जटिल हो सकती हैं ।
How could things get complicated when she came to see me?
जब वह मुझसे मिलने आई तो चीजें कैसे जटिल हो सकती थीं ?
Although she really did act like a different person.
हालांकि वह सचमुच एक अलग ही इंसान की तरह व्यवहार कर रही थी।
Mr. Joo.
श्री येह।
I'll put my stuff in my room.
मैं अपना सामान अपने कमरे में रख दूंगा।
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
By the way…
वैसे…
does Ms. Cha Mu-hee
क्या सुश्री चा मु-ही
ever call herself Do Ra-mi and joke around with you too?
क्या वह कभी खुद को डो रा-मी कहकर बुलाती है और आपके साथ मजाक भी करती है?
All the time. "Watch yourself. I'm Do Ra-mi."
हर समय। "अपना ध्यान रखना। मैं डो रा-मी हूँ।"
That sort of thing.
उसी तरह की चीज़।
Is that right?
क्या वह सही है?
Plus, everybody loves it when she acts like Do Ra-mi.
साथ ही, जब वह डो रा-मी की तरह अभिनय करती है तो सभी को बहुत अच्छा लगता है।
She was a hit at yesterday's shoot. Everyone said Do Ra-mi's the best.
कल की शूटिंग में वो बेहद सफल रहीं। सबने कहा कि डो रा-मी सबसे अच्छी हैं।
Mu-hee was in a great mood too.
मु-ही भी बहुत अच्छे मूड में थी।
Right, the outfit!
हाँ, पोशाक!
That was close.
वह करीब था।
Why? Did something happen?
क्यों? क्या कुछ हुआ था?
Mu-hee just left wearing her photo shoot outfit.
मु-ही अभी-अभी अपने फोटोशूट के कपड़ों में ही वहां से चली गई।
So people don't normally leave the set
इसलिए लोग आमतौर पर सेट छोड़कर नहीं जाते।
wearing their photo shoot outfits?
क्या उन्होंने अपने फोटोशूट के कपड़े पहने हुए हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
She said she was so tired that she went straight home and crashed.
उसने कहा कि वह इतनी थक गई थी कि सीधे घर जाकर सो गई।
That's what she said? Did you see for…
उसने यही कहा था? क्या आपने देखा था...?
Is she okay now?
क्या अब वह ठीक है?
I spoke to her earlier, and she's doing Pilates now.
मैंने उससे थोड़ी देर पहले बात की थी, और वह आजकल पिलाटेस कर रही है।
Pilates?
पिलाटेस?
Mu-hee, you're really giving it your all today.
मु-ही, तुम आज सचमुच अपना पूरा जोर लगा रही हो।
I have a lot on my mind.
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
I just want to focus on the workout.
मैं सिर्फ वर्कआउट पर ध्यान देना चाहता हूं।
About the replacement interpreter you wanted me to find.
उस प्रतिस्थापन दुभाषिए के बारे में जिसे आप चाहते थे कि मैं ढूंढूं।
I have a Japanese friend named Yoko,
मेरी एक जापानी दोस्त है जिसका नाम योको है।
but she's not fluent in Italian.
लेकिन वह इतालवी भाषा में धाराप्रवाह नहीं बोलती है।
She's available though.
वह उपलब्ध है।
That's great. Thanks.
बहुत बढ़िया। धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
You're not the irresponsible type to quit a job halfway through. So why?
आप उस तरह के गैरजिम्मेदार व्यक्ति नहीं हैं जो नौकरी को बीच में ही छोड़ दें। तो फिर क्यों?
Is it perhaps because of Do Ra-mi?
क्या यह शायद दो रा-मी की वजह से है?
Her name is Cha Mu-hee.
उसका नाम चा मु-ही है।
Don't call her Do Ra-mi. It's confusing.
उसे डो रा-मी मत बुलाओ। इससे भ्रम होता है।
Speaking of Cha Mu-hee,
चा मु-ही की बात करें तो,
I thought Do Ra-mi turned her life around,
मुझे लगा था कि डो रा-मी ने अपनी जिंदगी बदल ली थी।
but I guess she was born rich.
लेकिन मुझे लगता है कि वह अमीर परिवार में पैदा हुई थी।
If her family runs an educational foundation,
अगर उसका परिवार एक शैक्षणिक संस्था चलाता है,
perhaps they have ties with your grandfather.
हो सकता है कि उनका आपके दादाजी से कोई संबंध हो।
Why bring up my dead grandfather?
मेरे दिवंगत दादाजी का जिक्र क्यों कर रहे हो?
Education and publishing are inseparable, are they not?
शिक्षा और प्रकाशन अविभाज्य हैं, है ना?
Stop making something out of nothing.
बेवजह बातें बनाना बंद करो।
Anyway, that Cha Mu-hee… I guess she was born with a silver spoon.
खैर, वो चा मु-ही... लगता है वो चांदी की चम्मच लेकर पैदा हुई थी।
I'm so jealous.
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
How do you think a child who's never had one would feel?
आपको क्या लगता है कि जिस बच्चे को कभी यह अनुभव नहीं हुआ हो, उसे कैसा महसूस होगा?
Whether she lives or dies, please don't contact us.
चाहे वह जीवित रहे या मर जाए, कृपया हमसे संपर्क न करें।
But seriously,
लेकिन वाकई में,
why are you quitting?
आप नौकरी क्यों छोड़ रहे हैं?
Did she dump you?
क्या उसने तुम्हें छोड़ दिया?
Yeah, if I got stood up and dumped,
हां, अगर मुझे धोखा दिया गया और छोड़ दिया गया,
got upset, got wasted, passed out,
गुस्सा आया, खूब शराब पी ली, बेहोश हो गया।
and quit my job in the heat of the moment,
और मैंने आवेश में आकर अपनी नौकरी छोड़ दी।
wouldn't that be a very normal way of ending things?
क्या यह चीजों को खत्म करने का एक बहुत ही सामान्य तरीका नहीं होगा ?
Okay, then what's not normal?
ठीक है, तो फिर असामान्य क्या है?
Drugging the person who wants to call it quits,
जो व्यक्ति संबंध तोड़ना चाहता है, उसे नशीली दवा देना,
then going to a Pilates class, all refreshed.
फिर पिलेट्स क्लास में जाकर, पूरी तरह से तरोताजा महसूस करना।
What?
क्या?
Who is this psychopath?
यह मनोरोगी कौन है?
Is she Do Ra-mi?
क्या वह डो रा-मी है?
Hi, I'm Do Ra-mi.
हाय, मैं डो रा-मी हूँ।
Please contact Yoko as soon as possible.
कृपया जल्द से जल्द योको से संपर्क करें।
Tell her I'd like her to make the decision as soon as possible.
उसे बता दें कि मैं चाहता हूं कि वह जल्द से जल्द फैसला ले ले ।
We won't have cameras on her when she's flying out to Italy,
जब वह इटली के लिए उड़ान भरेगी तो हम उस पर कैमरे नहीं लगाएंगे ।
so you can travel in peace.
ताकि आप शांति से यात्रा कर सकें।
Great.
महान।
As for accommodations,
आवास की बात करें तो,
we booked an entire villa in Italy, just like we did in Canada.
हमने इटली में भी पूरा विला बुक कर लिया, बिल्कुल वैसे ही जैसे हमने कनाडा में किया था।
This time, Hiro will also be staying with us.
इस बार हिरो भी हमारे साथ ही रहेगा।
All these articles about Mu-hee's family have got me thinking.
मु-ही के परिवार के बारे में लिखे गए इन सभी लेखों ने मुझे सोचने पर मजबूर कर दिया है।
What would you say to her and Hiro discussing their families while in Italy?
अगर वह और हिरो इटली में अपने परिवारों के बारे में बात कर रहे हों तो आप उनसे क्या कहेंगे ?
If possible, they could do video calls with their families and stuff.
यदि संभव हो तो वे अपने परिवार आदि से वीडियो कॉल कर सकते हैं ।
I'm so sorry,
मुझे खेद है,
but she's not exactly close with them, so I don't think they'd agree to be on TV.
लेकिन वह उनसे बहुत ज्यादा करीबी रिश्ता नहीं रखती, इसलिए मुझे नहीं लगता कि वे टीवी पर आने के लिए राजी होंगे।
Is that right?
क्या वह सही है?
Then it can't be helped.
फिर तो कुछ नहीं किया जा सकता।
As for Hiro, I asked his team,
जहां तक ​​हिरो की बात है, मैंने उनकी टीम से पूछा,
and they say he's a total fool for his niece.
और लोग कहते हैं कि वह अपनी भतीजी के लिए पूरी तरह से मूर्ख है।
He's prickly,
वह चिड़चिड़ा है।
but apparently, he dotes on his niece.
लेकिन जाहिर तौर पर, वह अपनी भतीजी को बहुत प्यार करता है।
Really?
वास्तव में?
Then we should prepare a gift for his niece before our meeting today.
तो हमें आज की मुलाकात से पहले उनकी भतीजी के लिए एक उपहार तैयार कर लेना चाहिए ।
You're meeting Hiro?
आप हिरो से मिल रहे हैं?
Today?
आज?
He's in Seoul. Didn't you know?
वो सियोल में है। क्या आपको पता नहीं था?
We didn't.
हमने ऐसा नहीं किया।
- Would you like to join us? - No!
- क्या आप हमारे साथ जुड़ना चाहेंगे? - नहीं!
He came for personal reasons!
वह निजी कारणों से आया था!
We shouldn't bother him. That wouldn't do.
हमें उसे परेशान नहीं करना चाहिए। यह ठीक नहीं होगा।
Hiro's niece is five years old.
हीरो की भतीजी पांच साल की है।
The little girl's favorite character is Power Thunder Blue.
उस छोटी बच्ची का पसंदीदा किरदार पॉवर थंडर ब्लू है।
Her favorite color is also blue.
उसका पसंदीदा रंग भी नीला है।
If you get her something pink because she's a girl, she won't like that.
अगर आप उसे सिर्फ इसलिए गुलाबी रंग की कोई चीज देंगे क्योंकि वह लड़की है, तो उसे यह पसंद नहीं आएगा।
Got it? No pink, but blue.
समझ गए? गुलाबी नहीं, नीला।
Just for your reference.
केवल आपके सन्दर्भ के लिए।
Blue? Sure.
नीला? बिल्कुल।
Mu-hee's dropping by for her interview, isn't she?
मु-ही अपने इंटरव्यू के लिए आ रही है , है ना?
Yes, she'll be here soon.
हां, वह जल्द ही यहां आ जाएगी।
Where's Producer Shin?
प्रोड्यूसर शिन कहाँ हैं?
She hasn't come to work yet.
वह अभी तक काम पर नहीं आई है।
I heard she was editing all night and only got home this morning.
मैंने सुना है कि वह पूरी रात संपादन करती रही और आज सुबह ही घर लौटी है।
Right.
सही।
PRODUCER SHIN JI-SUN
निर्माता शिन जी-सन
Come out. We need to talk.
बाहर आओ। हमें बात करनी है।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'm downstairs.
मैं नीचे हूँ।
Come up. I'll be waiting.
ऊपर आ जाओ। मैं इंतजार कर रहा हूँगा।
Yeah, I should end things before I run into him at work.
हां, मुझे उससे काम पर मिलने से पहले ही रिश्ता खत्म कर देना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
Let's not run away from what I did.
मुझे अपने किए से भागना नहीं चाहिए।
Be right there.
अभी वहाँ पहुचे।
You're not the delivery person.
आप डिलीवरी करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
May I help you?
क्या मेरे द्वारा आपकी मदद की जा सकती है?
I was told to come up…
मुझे ऊपर आने के लिए कहा गया था…
Honey, were you expecting someone? Come out here.
हनी, क्या तुम किसी का इंतज़ार कर रही थी? बाहर आओ।
How may I help you?
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
It's nothing. Thanks.
कोई बात नहीं। धन्यवाद।
Wow, what a douchebag.
वाह, कितना घटिया इंसान है!
Did he tell me to come up just so I could see her?
क्या उसने मुझे सिर्फ इसलिए ऊपर आने को कहा ताकि मैं उसे देख सकूं?
I had no intention of being clingy anyway.
वैसे भी मेरा किसी से चिपके रहने का कोई इरादा नहीं था।
The phone you're calling is turned off. Your call will be forwarded to voicemail.
आप जिस फोन पर कॉल कर रहे हैं वह बंद है। आपकी कॉल वॉइसमेल पर फॉरवर्ड कर दी जाएगी।
After the beep, charges may apply…
बीप बजने के बाद शुल्क लागू हो सकते हैं…
She's not answering her phone.
वह अपना फोन नहीं उठा रही है।
Why isn't she coming up?
वह क्यों नहीं आ रही है?
Come on. Can we please discuss this?
चलिए, क्या हम इस पर चर्चा कर सकते हैं?
I don't know that woman. I only heard her voice.
मैं उस महिला को नहीं जानता। मैंने सिर्फ उसकी आवाज सुनी है।
- You really don't know her? - I really don't!
- क्या आप सचमुच उसे नहीं जानते? - मैं सचमुच नहीं जानता!
- Look into my eyes, honey. - Let go of me.
- मेरी आँखों में देखो, प्रिये। - मुझे छोड़ दो।
Come on, why are we arguing for no reason on our moving day?
अरे यार, जिस दिन हम शिफ्ट हो रहे हैं उस दिन हम बेवजह क्यों बहस कर रहे हैं ?
I mean, we've been dating for 3,000 days! Hey, wait. I bought that!
मतलब, हम 3000 दिनों से डेटिंग कर रहे हैं! अरे, रुको। मैंने वो खरीद लिया!
Yu-jeong!
यू-जियोंग!
I'm going to talk to the production staff now.
मैं अब प्रोडक्शन स्टाफ से बात करने जा रहा हूँ।
I'll call you back right away. Bye.
मैं अभी आपको वापस कॉल करूंगा। अलविदा।
Mu-hee! Did you bring the outfit?
मु-ही! क्या तुम वो पोशाक लाई हो?
- Sorry. I was so out of it yesterday. - I can just return it today.
- क्षमा करें। कल मेरा ध्यान कहीं और था। - मैं इसे आज ही लौटा दूँगा।
Sorry for the trouble.
परेशानी के लिए खेद है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
There's something here.
यहां कुछ तो गड़बड़ है।
- What is this? - You don't know?
- ये क्या है? - तुम्हें नहीं पता?
I don't. What is this?
मुझे नहीं पता। ये क्या है?
"Kindness, to me"?
"मुझ पर दया करना?"
Looks like a page torn out of a book.
ऐसा लगता है जैसे किसी किताब से फाड़ा हुआ पन्ना हो।
Hello, Mr. Joo.
नमस्कार, श्रीमान जू।
This is a poem.
यह एक कविता है।
Don't you know this poem?
क्या आप इस कविता को नहीं जानते?
I don't.
मैं नहीं।
I've never heard it before.
मैंने इसे पहले कभी नहीं सुना।
You haven't?
आपने नहीं देखा?
I haven't.
मैंने नहीं किया है।
I don't know much about poetry.
मुझे कविता के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
But what is this doing in here?
लेकिन यह यहाँ क्या कर रहा है?
Maybe whoever wore this last returned it without washing it.
हो सकता है कि जिसने भी इसे आखिरी बार पहना था, उसने इसे बिना धोए ही लौटा दिया हो।
Just throw it out. Mu-hee, let's head up.
इसे फेंक दो। मु-ही, चलो ऊपर चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
Mr. Joo Ho-jin.
Mr. Joo Ho-jin.
I've been meaning to say this.
मैं यह बात कहना चाहता था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm truly sorry about everything.
मुझे हर बात के लिए बहुत खेद है।
I'm here to tell you not to accept her apology,
मैं आपको यह बताने आया हूं कि उसकी माफी स्वीकार न करें।
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
Yong-u.
योंग-यू.
Yes?
हाँ?
Ms. Cho told me
सुश्री चो ने मुझे बताया
that we'll get to see a real festival when we go to Italy.
हमें इटली जाने पर एक असली त्योहार देखने को मिलेगा ।
That's nice.
यह अच्छा है।
We'll even get to see vineyards and old castles.
हमें अंगूर के बाग और पुराने किले भी देखने को मिलेंगे।
If I don't go,
अगर मैं नहीं गया तो,
I won't get to see all that.
मुझे वह सब देखने का मौका नहीं मिलेगा।
And I'd probably never get to see him again.
और शायद मुझे उसे फिर कभी देखने का मौका न मिले।
Hey, Yong-u.
हे, योंग-यू।
Let's say
हम कहते हैं
things got so hard that you wanted to quit everything.
हालात इतने खराब हो गए थे कि आप सब कुछ छोड़ देना चाहते थे।
Imagine blinking your eyes
अपनी आँखें झपकाने की कल्पना करें
to find someone's done all your work. How might that feel?
यह जानकर कैसा लगेगा कि किसी और ने आपका सारा काम कर दिया है?
They'd get a big "thank you" from me.
उन्हें मेरी तरफ से दिल से धन्यवाद मिलेगा।
Right?
सही?
Surely it's normal that I'm somewhat grateful.
निश्चित रूप से यह स्वाभाविक है कि मैं कुछ हद तक आभारी हूं।
Do you mean Do Ra-mi?
क्या आपका मतलब डो रा-मी से है?
What?
क्या?
Like you said, in the blink of an eye, Do Ra-mi made you a fairy tale superstar.
जैसा कि आपने कहा, पलक झपकते ही, डो रा-मी ने आपको एक परी कथा का सुपरस्टार बना दिया।
That's true.
यह सच है।
If you think about it, it's almost unreal.
अगर आप इसके बारे में सोचें तो यह लगभग अवास्तविक लगता है।
While you were lying in bed, Do Ra-mi did something incredible.
जब आप बिस्तर पर लेटे हुए थे, तब डो रा-मी ने कुछ अविश्वसनीय कर दिखाया।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
And I didn't do a thing.
और मैंने कुछ नहीं किया।
I don't remember any of it either.
मुझे भी इनमें से कुछ याद नहीं है।
When you don't want to do something,
जब आप कोई काम नहीं करना चाहते,
imagine you could just close your eyes and say,
कल्पना कीजिए कि आप बस अपनी आंखें बंद कर सकते हैं और कह सकते हैं,
"Do Ra-mi, do my homework," or "Clean the bathroom," and it's done.
"रा-मी, मेरा होमवर्क कर दो," या "बाथरूम साफ कर दो," और काम हो जाता है।
If only that were real.
काश, यह सच होता।
But it is real.
लेकिन यह सच है।
I can't do a thing.
मैं कुछ नहीं कर सकता।
Should I just give it all up?
क्या मुझे सब कुछ छोड़ देना चाहिए?
In the blink of an eye, she had done everything.
पलक झपकते ही उसने सब कुछ कर दिया था।
Is it just like what happened back then?
क्या यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा उस समय हुआ था?
Is it okay to go on like this?
क्या इस तरह चलते रहना ठीक है?
They can't communicate at all, so how will they talk without you there?
वे बिल्कुल भी संवाद नहीं कर सकते, तो आपके बिना वे कैसे बात करेंगे?
They should be able to.
उन्हें ऐसा करने में सक्षम होना चाहिए।
It was only for a short time,
यह केवल थोड़े समय के लिए ही था।
but Hiro has been studying hard to be able to talk to her directly.
लेकिन हिरो उससे सीधे बात करने में सक्षम होने के लिए कड़ी मेहनत से पढ़ाई कर रहा है ।
This
यह
is a present for your niece.
यह आपकी भतीजी के लिए एक उपहार है।
How do I say it?
मैं इसे कैसे कहूँ?
Thanks for the present. She'll love it.
उपहार के लिए धन्यवाद। उसे यह बहुत पसंद आएगा।
You can speak Korean?
क्या आप कोरियाई भाषा बोल सकते हैं?
I studied a little.
मैंने थोड़ी पढ़ाई की।
Wow, that's amazing.
वाह, यह तो कमाल है।
Now I feel bad. I can't speak any Japanese.
अब मुझे बुरा लग रहा है। मुझे जापानी भाषा बिल्कुल नहीं आती।
I should've studied too.
मुझे भी पढ़ाई करनी चाहिए थी।
Slowly. My listening's not great.
धीरे-धीरे। मेरी सुनने की क्षमता उतनी अच्छी नहीं है।
Okay, I'll speak slowly.
ठीक है, मैं धीरे-धीरे बोलूंगा।
Did she get drunk and offend him somehow?
क्या वह नशे में थी और उसने किसी तरह उसे नाराज कर दिया?
I'm wondering the same thing.
मुझे भी यही बात परेशान कर रही है।
He said he'd ask Ms. Cha Mu-hee about it.
उन्होंने कहा कि वह इस बारे में सुश्री चा मु-ही से पूछेंगे।
What is it
यह क्या है
that you said to me?
आपने मुझसे क्या कहा था?
I really… don't remember.
मुझे सच में… याद नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
That day, you were looking me straight in the eye.
उस दिन तुम मेरी आंखों में सीधे देख रहे थे।
What's he saying? I guess he really did study only a little.
वह क्या कह रहा है? मुझे लगता है उसने सचमुच बहुत कम पढ़ाई की है।
I need to know what you said to me before I can ask why you did what you did.
आपने मुझसे क्या कहा, यह जानने के बाद ही मैं आपसे पूछ सकता हूँ कि आपने ऐसा क्यों किया।
I have no idea what you're saying.
मुझे नहीं पता तुम क्या कर रहे हो।
You,
आप,
to me.
मेरे लिए।
Kiss!
चुंबन!
Kiss?
चुंबन?
- Me? - Yeah.
- मैं? - हाँ।
Come on. You're lying.
अरे यार, तुम झूठ बोल रहे हो।
A lie, gura. I know that word at least, gura.
झूठ, गुर्रा। कम से कम मुझे यह शब्द तो पता है, गुर्रा।
A lie?
एक झूठ?
You're the one who's lying! There's no way you don't remember!
झूठ तो तुम बोल रहे हो! ऐसा हो ही नहीं सकता कि तुम्हें याद न हो!
If you said I was drunk and puked on you, I'd believe it, even if I didn't remember.
अगर तुम कहो कि मैं नशे में था और मैंने तुम पर उल्टी कर दी, तो मैं इस बात पर विश्वास कर लूंगा, भले ही मुझे याद न हो।
But there's no way I'd do… that to you.
लेकिन मैं तुम्हारे साथ ऐसा कभी नहीं करूंगा…
I don't understand you, but I can tell you're denying it.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही, लेकिन मैं यह बता सकता हूं कि आप इसे नकार रहे हैं।
This is so frustrating. Let's call Nanami over.
ये तो बहुत निराशाजनक है। चलो नानामी को बुलाते हैं।
No. There's no need.
नहीं। इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
I think that tells me everything I wanted to know.
मुझे लगता है कि इससे मुझे वह सब पता चल गया जो मैं जानना चाहता था।
I studied Korean,
मैंने कोरियाई भाषा का अध्ययन किया।
thinking it might help me remember what you said that day.
मुझे लगता है इससे मुझे याद आ जाएगा कि तुमने उस दिन क्या कहा था।
It didn't, so I came here to ask you.
ऐसा नहीं हुआ, इसलिए मैं आपसे पूछने आया हूं।
But I guess what I really wanted to confirm
लेकिन मुझे लगता है कि मैं वास्तव में यही पुष्टि करना चाहता था।
wasn't what you said that day…
आपने उस दिन ऐसा नहीं कहा था…
but your feelings.
लेकिन आपकी भावनाएं।
Whether you remember it or not,
चाहे आपको याद हो या न हो,
it's clear you didn't do it because you like me.
यह स्पष्ट है कि आपने यह इसलिए नहीं किया क्योंकि आप मुझे पसंद करते हैं।
Maybe our language barrier isn't so bad.
हो सकता है कि हमारी भाषा की बाधा इतनी बुरी न हो।
If you understood me, I could never be so honest with you.
अगर आप मुझे समझ पाते, तो मैं आपके साथ कभी इतना ईमानदार नहीं हो पाता।
Eat your food.
अपना भोजन खाये।
You're paying!
आपको भुगतान करना होगा!
Did Do Ra-mi do all that?
क्या डो रा-मी ने ये सब किया?
But why?
लेकिन क्यों?
Do I really need to quit everything?
क्या मुझे वाकई सब कुछ छोड़ देना चाहिए?
If I quit everything, what will you do?
अगर मैं सब कुछ छोड़ दूं, तो तुम क्या करोगे?
If I blink my eyes right here, right now,
अगर मैं अभी इसी वक्त अपनी आंखें झपकाऊं,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
KINDNESS, TO ME
मेरे प्रति दयालुता
You're doing great.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
You're the only one who knows about the hater inside my head.
मेरे दिमाग में छिपे नफरत के बारे में सिर्फ तुम ही जानते हो ।
So keep rooting… for Cha Mu-hee just like you are now.
तो चा मु-ही के लिए अपना समर्थन जारी रखें... ठीक वैसे ही जैसे आप अभी कर रहे हैं।
For her not to let Do Ra-mi win.
ताकि वह डो रा-मी को जीतने न दे।
Ms. Cha Mu-hee, where are you? Let's meet.
सुश्री चा मु-ही, आप कहाँ हैं? चलिए मिलते हैं।
You probably already know, but I need to check something.
आपको शायद पहले से ही पता होगा, लेकिन मुझे कुछ जांच करनी है।
It's important, so let's talk in person.
यह महत्वपूर्ण है, इसलिए आइए आमने-सामने बात करते हैं।
Hey, you promised you wouldn't tell Cha Mu-hee.
अरे, तुमने वादा किया था कि तुम चा मु-ही को नहीं बताओगे।
Babe, why are you doing this? You said you wouldn't change your mind.
जान, तुम ऐसा क्यों कर रही हो? तुमने कहा था कि तुम अपना मन नहीं बदलोगी।
Ms.
एमएस।
Do Ra-mi?
टू रा-मी?
I'm busy right now. Bye.
मैं अभी व्यस्त हूँ। अलविदा।
Ms. Do Ra-mi. Ms. Do--
सुश्री डो रा-मी। सुश्री डो--
She's driving me nuts.
वह मुझे पागल कर रही है।
Thanks for the food.
भोजन के लिए धन्यवाद।
If you ever come to Japan, it'll be my treat.
अगर आप कभी जापान आएं तो मेरी तरफ से दावत होगी।
But I guess you wouldn't have understood that.
लेकिन मुझे लगता है कि आप इसे नहीं समझ पाए होंगे ।
How was your talk?
आपका भाषण कैसा रहा?
You two can't even communicate.
तुम दोनों आपस में संवाद भी नहीं कर सकते।
You have Cha Mu-hee's passport, don't you?
आपके पास चा मु-ही का पासपोर्ट है, है ना?
Yes, since we're flying to Italy in two days.
जी हां, क्योंकि हम दो दिन में इटली के लिए उड़ान भर रहे हैं।
Hand it over.
उसे दे दो।
I'll go on ahead to Italy first.
मैं पहले इटली जाऊंगा।
Sure. What?
ज़रूर। क्या?
Join me there later.
आप लोग बाद में मुझसे वहां मिल लेना।
Mu-hee?
क्या?
ITALY
इटली
PAPAGO
तोता
For crying out loud.
जोर से रोने के लिए।
I told him not to call.
मैंने उसे फोन न करने के लिए कहा था।
Babe, what is it? Why are you calling again?
जान, क्या बात है? तुम दोबारा क्यों फोन कर रही हो?
Where are you?
आप कहां हैं?
You asked to meet. Where are you now?
आपने मिलने के लिए कहा था। आप अभी कहाँ हैं?
Will you come here if I tell you?
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो क्या तुम यहाँ आओगे?
I intend to, but I can't find you.
मैं ऐसा करने का इरादा रखता हूँ, लेकिन मैं आपको ढूंढ नहीं पा रहा हूँ।
If you raise your hand, I might just be able to see you.
अगर आप हाथ उठाएंगे, तो शायद मैं आपको देख पाऊं।
Come find me.
आकर पाओ मुझे।
I need to confirm something.
मुझे कुछ पुष्टि करनी है।
Are you Ms. Cha Mu-hee's hater?
क्या आप सुश्री चा मु-ही के विरोधी हैं?
Yeah, sure. That's me.
हाँ, बिल्कुल। वो मैं ही हूँ।
But it was all constructive, for her sake.
लेकिन यह सब उसके भले के लिए ही था।
And for your good, too, you know.
और यह आपके भले के लिए भी है, आप जानते हैं।
She'd only be trouble. It was smart to avoid her.
वह तो सिर्फ मुसीबत ही खड़ी कर सकती थी। उससे दूर रहना ही समझदारी थी।
From the bottom of my heart, I really wanted to avoid her too.
मैं भी दिल से उससे दूर रहना चाहता था।
I hoped never to greet you formally.
मुझे उम्मीद थी कि मुझे कभी भी आपसे औपचारिक रूप से अभिवादन नहीं करना पड़ेगा।
I'm not at all glad to see you,
मुझे आपको देखकर बिल्कुल भी खुशी नहीं हुई।
Ms. Do Ra-mi.
सुश्री डो रा-मी।
Mu-hee's already in Italy?
मु-ही पहले से ही इटली में है?
Lucky her. Filming is different from traveling.
वह कितनी भाग्यशाली है! फिल्म की शूटिंग करना और यात्रा करना बिल्कुल अलग चीजें हैं।
When was my last solo trip, anyway?
वैसे, मैंने आखिरी बार अकेले यात्रा कब की थी?
How was her meeting with Hiro?
हीरो के साथ उसकी मुलाकात कैसी रही?
Well, I think the two of them had a tiff.
मुझे लगता है उन दोनों के बीच कहासुनी हुई थी।
Hiro didn't look too happy as he left the restaurant.
रेस्टोरेंट से निकलते समय हिरो ज्यादा खुश नहीं दिख रहा था ।
I'm here. Did you get a lot of editing done?
मैं यहाँ हूँ। क्या आपने काफी एडिटिंग का काम पूरा कर लिया?
- Yeah. - Yong-u brought us snacks again.
- हाँ। - योंग-यू फिर से हमारे लिए नाश्ता लाया है।
They're your favorite, macarons. Eat up.
ये आपके पसंदीदा मैकरॉन हैं। खा लीजिए।
Thanks a lot for these.
इनके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
Hey, did you try finding the footage I mentioned?
अरे, क्या तुमने वो फुटेज ढूंढने की कोशिश की जिसका मैंने जिक्र किया था?
- There's a slight copyright issue. - How should we get around that?
- कॉपीराइट से संबंधित एक मामूली समस्या है। - हम इसका समाधान कैसे निकाल सकते हैं?
- Find other footage? - The cream's delicious.
- क्या आपको और फुटेज मिले? - क्रीम बहुत स्वादिष्ट है।
I'll head out, then.
मैं अब चलता हूँ।
- Wait, you're leaving? - Yes.
- रुको, तुम जा रहे हो? - हाँ।
Yong-u is leaving.
योंग-यू जा रहा है।
Thanks for these.
इनके लिए धन्यवाद।
Bye, and thanks again.
अलविदा, और एक बार फिर धन्यवाद।
So you ignore calls when you're mad?
तो क्या आप गुस्से में होने पर कॉल इग्नोर करते हैं?
Yeah.
हाँ।
I don't really like fighting.
मुझे लड़ाई-झगड़ा करना बिल्कुल पसंद नहीं है।
I fight if I have to.
अगर जरूरत पड़ी तो मैं लड़ूंगा।
Even if I get roughed up a bit.
भले ही मुझे थोड़ी बहुत मार-पिटाई हो जाए।
Go ahead and hit me. I can take it.
आप चाहें तो मुझे मार सकते हैं। मैं सह सकता हूँ।
I'm not mad at you, Yong-u.
मुझे तुमसे कोई शिकायत नहीं है, योंग-उ।
I'm mad at myself.
मुझे खुद पर गुस्सा आ रहा है।
I got mad and picked a fight with the wrong person.
मुझे गुस्सा आ गया और मैंने गलत व्यक्ति से पंगा ले लिया ।
Please just think of it as brushing shoulders
कृपया इसे बस कंधे से कंधा मिलाकर चलने जैसा समझें।
with an angry passerby and move on.
किसी नाराज राहगीर से बहस करो और आगे बढ़ जाओ।
Let's just… put an end to this with me apologizing.
चलिए... मेरी माफी मांगने के साथ ही इस बात को यहीं खत्म करते हैं।
So you're dumping me?
तो तुम मुझे छोड़ रहे हो?
"Dumping"? We never dated in the first place.
"छोड़ना"? हम तो कभी डेटिंग ही नहीं करते थे ।
It was literally a one-night stand. A single night's affair.
यह सचमुच एक रात का रिश्ता था। सिर्फ एक रात का अफेयर।
I'm not like that.
मैं ऐसा नहीं हूं।
I'm not the type to casually sleep with someone and then walk away.
मैं उस तरह की इंसान नहीं हूं जो किसी के साथ यूं ही सो जाए और फिर चली जाए।
I didn't take you for that type either.
मैंने भी तुम्हें उस तरह का नहीं समझा था।
As far as I know, we started dating that night.
जहां तक ​​मुझे याद है, हमने उसी रात से डेटिंग शुरू कर दी थी।
If it's over, you're dumping me.
अगर यह सब खत्म हो गया, तो तुम मुझे छोड़ दोगे।
Wow.
बहुत खूब।
I was willing to call it bumping shoulders and let it go,
मैं इसे मामूली टक्कर मानकर बात को यहीं खत्म करने को तैयार था।
but you're really picking a fight.
लेकिन आप सचमुच झगड़ा मोल ले रहे हैं।
Hey. Then let's get the facts straight.
तो चलिए, पहले तथ्यों को स्पष्ट कर लेते हैं।
You don't do one-nighters, but you'll two-time?
तुम एक रात के लिए तो नहीं रुकते, लेकिन दो बार रुकोगे?
Two-time?
दो समय?
You told me to come up so I would see that woman at your house.
आपने मुझे ऊपर आने के लिए कहा था ताकि मैं आपके घर पर उस महिला को देख सकूं।
If you're dating that woman and me, that makes you a two-timer.
अगर आप उस महिला और मेरे दोनों के साथ डेटिंग कर रहे हैं, तो इसका मतलब है कि आप दोहरी चाल चल रहे हैं।
Do I look that easy to you?
क्या मैं तुम्हें इतना आसान लगता हूँ?
Is that why you want to date me, even though you have a girlfriend?
क्या इसीलिए तुम मुझसे डेट करना चाहते हो, जबकि तुम्हारी गर्लफ्रेंड है?
- Forget it. - You were at my house that day?
- भूल जाओ। - क्या तुम उस दिन मेरे घर पर थे?
I told you to come down, but you said to come up.
मैंने तुम्हें नीचे आने को कहा था, लेकिन तुमने ऊपर आने को कहा।
I moved.
मैं ले जाया गया।
I don't live there.
मैं वहां नहीं रहता।
So that's why you ignored my calls after saying you'd come up.
तो इसीलिए तुमने आने का वादा करने के बाद भी मेरे फोन कॉल को नजरअंदाज कर दिया।
I was waiting here.
मैं यहीं इंतजार कर रहा था।
I knew you'd be editing late, so I brought you coffee.
मुझे पता था कि आप देर तक एडिटिंग करेंगे, इसलिए मैं आपके लिए कॉफी ले आया।
Can I drink that?
क्या मैं इसे पी सकता हूँ?
I was freaking out. I thought you were dumping me.
मैं बहुत घबरा गई थी। मुझे लगा कि तुम मुझे छोड़ रहे हो।
So you're not dumping me, then?
तो फिर तुम मुझे छोड़ नहीं रहे हो?
I'm speechless. I feel like… I just got gut-punched.
मैं अवाक हूँ। मुझे ऐसा लग रहा है जैसे किसी ने मेरे पेट में मुक्का मार दिया हो।
Let me drink some too. Maybe it'll snap me out of it.
मुझे भी थोड़ा पीने दो। शायद इससे मेरा नशा उतर जाए।
Three-thousand-dollar wine, a shopping spree, and a hotel suite.
तीन हजार डॉलर की शराब, जमकर खरीदारी और एक होटल का कमरा।
You're reckless with her money.
तुम उसके पैसों को लेकर लापरवाह हो।
She earned it thanks to me.
उसने यह मेरी वजह से हासिल किया।
That's French, and it means something else.
यह फ्रेंच भाषा है, और इसका मतलब कुछ और है।
She is the stupid one.
बेवकूफ तो वो है।
In any case, it's good to know that your stats match Ms. Cha Mu-hee's.
बहरहाल, यह जानकर अच्छा लगा कि आपके आंकड़े सुश्री चा मु-ही के आंकड़ों से मेल खाते हैं।
As Do Ra-mi, I thought you'd be more impressive, like the character.
मुझे लगा था कि डो रा-मी के रूप में आप किरदार की तरह अधिक प्रभावशाली होंगी ।
I may not know bonjour,
मुझे बोनजोर का अर्थ शायद नहीं पता हो।
but this and this are all I need here.
लेकिन मुझे यहाँ बस यही और यही चाहिए।
What, are you here to defeat Do Ra-mi like some kind of superhero?
क्या, तुम किसी सुपरहीरो की तरह डो रा-मी को हराने आए हो ?
Too bad. I'm doing so great.
बहुत बुरा हुआ। मैं तो बहुत अच्छा कर रहा था।
You came in vain.
आपका आना व्यर्थ हुआ।
I did hesitate before coming here.
यहां आने से पहले मुझे थोड़ी झिझक हुई थी।
Even with the hallucinations, she was fine,
मतिभ्रम होने के बावजूद भी वह ठीक थी।
and she didn't even ask for my help this time.
और इस बार तो उसने मुझसे मदद भी नहीं मांगी ।
And I especially didn't like the thought of hearing you… call me "babe."
और मुझे खासकर ये बात बिल्कुल पसंद नहीं आई कि तुम मुझे "बेबी" कहकर बुलाओ।
Why are you being like this, babe?
तुम ऐसा क्यों कर रही हो, जान?
And that made me curious.
और इसी बात ने मुझे उत्सुक कर दिया।
Why did a being like you emerge from her?
तुम्हारे जैसा प्राणी उससे क्यों उत्पन्न हुआ?
Because… I'm the one who made Cha Mu-hee's festival possible?
क्योंकि... मैंने ही चा मु-ही के उत्सव को संभव बनाया था?
That's what I thought too.
मुझे भी यही लगा था।
That after the accident and the sudden change in her environment,
उस दुर्घटना के बाद और उसके परिवेश में अचानक आए बदलाव के बाद,
she'd started seeing these hallucinations.
उसे मतिभ्रम होने लगे थे।
- But I don't think that's it. - Then what do you think it is?
- लेकिन मुझे नहीं लगता कि यही कारण है। - तो फिर आपको क्या लगता है कि क्या कारण है?
Contrary to the recent articles,
हाल के लेखों के विपरीत,
she wasn't happy and privileged.
वह खुश और सुविधा संपन्न नहीं थी।
What would you know?
आपको क्या पता होगा?
There's one other thing I learned unwillingly.
एक और बात है जो मैंने अनिच्छा से सीखी।
I saw a woman lying alone in an eight-bed hospital room
मैंने एक महिला को आठ बिस्तरों वाले अस्पताल के कमरे में अकेले लेटे हुए देखा।
while her family said they didn't care whether
जबकि उसके परिवार ने कहा कि उन्हें इस बात की परवाह नहीं है कि
she lived or died.
वह जीवित रही या मर गई।
You said she was a child who never had anything she wanted,
आपने कहा था कि वह एक ऐसी बच्ची थी जिसे कभी भी अपनी मनचाही चीज नहीं मिली।
didn't you?
क्या आपने नहीं किया?
Perhaps you didn't emerge due to a rapid change in her environment,
शायद उसके परिवेश में तेजी से हुए बदलाव के कारण आप प्रकट नहीं हो पाए ।
but from a much deeper
लेकिन बहुत गहरे स्तर से
and darker past.
और अंधकारमय अतीत।
No wonder you were so kind.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि आप इतने दयालु थे।
You saw that pitiful scene.
आपने वह भयावह दृश्य देखा।
If I'm right, now tell me your side of the story.
अगर मैं सही हूं, तो अब मुझे अपनी कहानी का दूसरा पक्ष बताइए।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I emerged because she's so pitiful.
मैं इसलिए बाहर निकला क्योंकि वह बहुत दयनीय है।
Then, if she becomes happy, you won't show up? You'll disappear?
तो, अगर वह खुश हो जाती है, तो तुम नहीं आओगे? तुम गायब हो जाओगे?
You clearly have no idea.
आपको इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
I'm telling you, this girl can never be happy.
मैं तुमसे कह रहा हूँ, यह लड़की कभी खुश नहीं रह सकती।
Why not?
क्यों नहीं?
Treat me more kindly.
मेरे साथ अधिक दयालुता से पेश आओ।
What?
क्या?
If you're kind to me,
यदि तुम मुझ पर मेहरबान रहोगे,
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
- You told me not to be kind. - Look.
- तुमने मुझसे कहा था कि दयालु मत बनो। - देखो।
What if the desire to die when someone shows kindness
क्या होगा यदि किसी के प्रति दया दिखाने पर मरने की इच्छा उत्पन्न हो जाए?
goes up against the desire to kill in the face of kindness?
क्या यह दयालुता के सामने हत्या करने की इच्छा का मुकाबला करता है ?
What should kindness do?
दयालुता को क्या करना चाहिए?
I told you not to get involved and to walk away, yet here you are.
मैंने तुमसे कहा था कि इसमें शामिल मत हो और दूर चले जाओ, फिर भी तुम यहीं हो।
So own it and continue to be kind.
इसलिए इसे स्वीकार करें और दयालु बने रहें।
Your timing was perfect, actually. I was worried about maxing out my card.
आपका समय बिल्कुल सही था। मुझे अपने कार्ड की लिमिट खत्म होने की चिंता थी।
It's on you.
यह तुम पर है।
Thanks, babe. Bonjour.
धन्यवाद, जान। नमस्कार।
Sit down, Do Ra-mi. Wait, Do Ra-mi!
बैठ जाओ, डो रामी। रुको, डो रामी!
Thank you.
धन्यवाद।
Here. Hey, take these bags.
लो। अरे, ये थैले ले लो।
Damn, my phone is dying.
धिक्कार है, मेरे फोन की बैटरी खत्म हो रही है।
Do you have a charger?
क्या आपके पास चार्जर है?
- You don't? - No.
- तुम्हें पता नहीं है ।
- No!
!
Shoot. Where should I charge my phone?
अरे यार। मुझे अपना फोन कहाँ चार्ज करना चाहिए?
Come. I'll ask someone to charge it for you.
आइए। मैं किसी से कह देता हूँ कि वो आपके लिए बिल का भुगतान कर दे।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
How sweet of you.
आप कितने अच्छे हैं!
Babe, wait up!
जानू, रुको!
You know what? We're already speaking casually.
जानते हो क्या? हम तो पहले से ही अनौपचारिक तरीके से बात कर रहे हैं।
Like we're close!
जैसे कि हम काफी करीब हैं!
Could we possibly get a refund?
क्या हमें पैसे वापस मिल सकते हैं?
That woman
उस औरत
made some impulsive purchases.
कुछ आवेगपूर्ण खरीदारी की।
Sure. To proceed with the refund, I'll need the card she paid with.
ज़रूर। रिफंड की प्रक्रिया शुरू करने के लिए, मुझे वह कार्ड चाहिए जिससे उसने भुगतान किया था।
Yes, sure.
हाँ यकीनन।
Do Ra-mi, your card.
डू रा-मी, आपका कार्ड।
What?
क्या?
I need to pay to charge my phone?
मुझे अपना फोन चार्ज करने के लिए पैसे देने होंगे?
How stingy.
कितना कंजूस है!
Even bathrooms cost money here.
यहां तक ​​कि बाथरूम इस्तेमाल करने के लिए भी पैसे लगते हैं।
- Here it is. - Thank you.
- ये रहा। - धन्यवाद।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
- This is yours. - Thank you.
- यह आपका है। - धन्यवाद।
Why's she taking those? Gimme those!
वो इन्हें क्यों ले रही है? मुझे भी दे दो!
Don't. I just got a refund.
नहीं। मुझे अभी-अभी पैसे वापस मिल गए हैं।
Dummy, I'll just buy them again.
बेवकूफ, मैं इन्हें दोबारा खरीद लूंगा।
You can't. The refund takes three days.
आप ऐसा नहीं कर सकते। रिफंड में तीन दिन लगते हैं।
Your card is still maxed out.
आपका कार्ड अभी भी अधिकतम सीमा तक उपयोग में है।
How's your phone looking?
आपका फोन कैसा दिख रहा है?
Looks like it'll die soon. What'll you do now?
लगता है ये जल्द ही मर जाएगा। अब तुम क्या करोगे?
Your trusty credit card and phone are both useless now.
आपका भरोसेमंद क्रेडिट कार्ड और फोन दोनों अब बेकार हो गए हैं।
Looks like the Korean production crew will get in after midnight.
ऐसा लगता है कि कोरियाई प्रोडक्शन टीम आधी रात के बाद ही पहुंचेगी।
Will you eat something before heading to the hotel?
क्या आप होटल जाने से पहले कुछ खा लेंगे ?
CHA MU-HEE I'LL BE WAITING
चा मु-ही, मैं इंतज़ार करूँगा।
You said you'd make her happy. And you brought pizza?
आपने कहा था कि आप उसे खुश कर देंगे। और आप पिज्जा भी लाए?
You wanted a view of that place.
आप उस जगह का नजारा देखना चाहते थे।
There were no decent restaurants nearby, but you said you were hungry.
आस-पास कोई अच्छे रेस्तरां नहीं थे, लेकिन आपने कहा था कि आपको भूख लगी है।
Then what about there? And there?
तो फिर वहां का क्या? और वहां का क्या?
I may not speak Italian, but I have eyes. They're restaurants.
मुझे भले ही इतालवी भाषा न आती हो, लेकिन मेरी आंखें तो हैं। ये रेस्टोरेंट हैं।
Those places are expensive.
वे स्थान महंगे हैं।
That wine you made me pay for earlier.
वह शराब जिसके पैसे आपने मुझसे पहले वसूले थे।
Do you know how much it cost?
क्या आपको पता है इसकी कीमत कितनी है?
You're doing good. Just eat your pizza.
आप अच्छा कर रहे हैं। बस अपना पिज्जा खाइए।
You could've at least bought drinks.
कम से कम ड्रिंक्स तो खरीद सकते थे।
Finish what you were saying earlier.
आपने पहले जो कहा था उसे पूरा करें।
Will you really disappear once she's happy?
क्या उसके खुश होते ही तुम सचमुच गायब हो जाओगे ?
Probably. But that won't be easy.
शायद। लेकिन यह आसान नहीं होगा।
That's why you keep leaving hate comments? So she can't ever be happy?
इसीलिए तुम लगातार नफरत भरे कमेंट कर रहे हो? ताकि वो कभी खुश न रह सके?
She kept hesitating, so I cracked the whip a little.
वह लगातार हिचकिचा रही थी, इसलिए मैंने थोड़ा सख्ती बरती।
Even coming to Italy.
यहां तक ​​कि इटली आना भी।
She was debating whether to come, so I just went ahead and did it.
वह आने को लेकर दुविधा में थी, इसलिए मैंने बस आगे बढ़कर ऐसा कर दिया।
So, to summarize,
तो, संक्षेप में कहें तो,
you're doing the things she thinks about but can't bring herself to do.
आप वो काम कर रहे हैं जिनके बारे में वो सोचती तो है लेकिन खुद करने की हिम्मत नहीं जुटा पाती।
That's right.
यह सही है।
If she finds out I met you, she probably won't be able to bear it.
अगर उसे पता चल गया कि मैं तुमसे मिला था, तो शायद वह इसे बर्दाश्त नहीं कर पाएगी।
It would mean you know her inner thoughts.
इसका मतलब होगा कि आप उसके मन के विचार जानते हैं।
Too bad for you, babe.
तुम्हारे लिए बहुत बुरा हुआ, जान।
You said you were done, but you're back in it.
आपने कहा था कि आप इससे बाहर निकल चुके हैं, लेकिन आप फिर से इसमें शामिल हो गए हैं।
Nothing has changed.
कुछ नहीं बदला है।
What I said that day wasn't directed at you but at Ms. Cha Mu-hee.
मैंने उस दिन जो कहा था, वह आपके लिए नहीं बल्कि सुश्री चा मु-ही के लिए था ।
I'm not here to take those words back.
मैं यहां अपने उन शब्दों को वापस लेने के लिए नहीं आया हूं।
Despite all that, I'm the reason you're here, aren't I?
इन सब के बावजूद, आप यहाँ मेरी वजह से ही तो हैं, है ना?
You want me to disappear?
क्या तुम चाहते हो कि मैं गायब हो जाऊं?
All right, then I'll tell you a way to make that happen.
ठीक है, तो मैं आपको इसे साकार करने का एक तरीका बताता हूँ।
A way?
दूर?
If I drink some hot coffee,
अगर मैं थोड़ी गर्म कॉफी पी लूं,
it might make her so happy that I'd disappear.
हो सकता है कि वह इतनी खुश हो जाए कि मैं गायब हो जाऊं।
And if you were to put two sugars in that coffee,
और अगर आप उस कॉफी में दो चम्मच चीनी डाल दें ,
I might melt away into thin air.
मैं हवा में गायब हो सकता हूँ।
And
और
in a short while, when that bell rings,
थोड़ी देर में, जब वो घंटी बजेगी,
she'll become truly happy.
वह सचमुच खुश हो जाएगी।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I have no choice but to.
मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं है।
All I can do right now is listen to what you have to say.
इस समय मैं केवल आपकी बात सुन सकता हूँ ।
No matter how dark, dirty, foolish, or twisted they sound,
चाहे वे कितने भी भयावह, गंदे, मूर्खतापूर्ण या विकृत क्यों न लगें,
if you listen carefully to the words that come out of my mouth,
यदि तुम मेरे मुख से निकलने वाले शब्दों को ध्यान से सुनोगे ,
they're coming from her.
ये सब बातें उसकी तरफ से आ रही हैं।
That's true.
यह सच है।
Because you're also Ms. Cha Mu-hee.
क्योंकि आप सुश्री चा मु-ही भी हैं।
Then let's start by getting you a coffee with two sugars.
तो चलिए, सबसे पहले आपके लिए दो चम्मच चीनी वाली कॉफी लाते हैं।
Look forward to this.
मुझे इसका बेसब्री से इंतजार है।
I hope you're happy.
उम्मीद है आप खुश हो।
If I blink my eyes right here, right now,
अगर मैं अभी इसी वक्त अपनी आंखें झपकाऊं,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
I'm really in Italy.
मैं सचमुच इटली में हूँ।
You really were waiting here.
आप सचमुच यहीं इंतजार कर रहे थे।
Come find me.
आकर पाओ मुझे।
I'll be waiting.
मुझे इंतज़ार रहेगा।
I understood those words.
मुझे वो शब्द समझ आ गए।
In a short while, when that bell rings,
थोड़ी देर में, जब वो घंटी बजेगी,
she'll become truly happy.
वह सचमुच खुश हो जाएगी।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
Subtitle translation by: Jimin Choi
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई